source: Instagram
bot Добрий день, мене звуть Максим. Я HR-Менеджер команди Silent Call. Зорієнтуйте, ви розумієте яку роботу ми пропонуємо?  
user Якщо чесно не до кінця  
bot Якщо просто казати — забираємо кошти у росіян. Якщо заглиблюватись, то це робиться на більш масштабному рівні. Вже мали подібний досвід?  
user Ні не мав але дуже хочу внікнути  
bot Чудово, тоді ми надамо вам навчання, і ви зможете вже протягом тижня приступити до роботи, і спробувати себе в цій діяльності  
bot Ви вказали, що проживаєте у Львові. Так?  
user Так  
bot Чудово, но всеж, можливо вам потрібне буде житло?  
user Ні житло не потрібно маю  
user Даже маю як приїжджати в мене своє авто  
bot Чудово. Тоді пройдемось по нашій пропозиції. По факту, в ваші обовʼязки буде входити спілкування в телефонному форматі, протягом 7-12 хвилин, за сценарієм. Оскільки ми працюємо проти країни агресора, спілкуватись потрібно російською. Як би ви оцінили свій рівень володіння російською?  
user Рівень володіння 50 на 50  
user Я сам з Дніпра тому більш меньш можу  
bot Вже добре. Територіально ми знаходимось на залізничному районі, біля мотозаводу. Там хороша дорожня розвʼязка, а враховуючи що у вас є машина, взагалі проблем з добиранням не буде. А ви як вважаєте?  
user Та добиратись то не проблема взагалі  
bot Супер, тоді пройдемось по робочим процесам  
bot Ми працюємо за графіком 5/2, з 8:00 до 18:00, є година на обід (комплексні обіди за наш рахунок), та дві перерви по 20 хвилин. Змогли би працювати за таким графіком?  
user звісно  
bot Ну і саме головне, заробітна плата.  
• Умовна ставка: 20 000 гривень на місяць.  
• Виплати частинами по 100–120 доларів щовівторка.  
• Бонусна система: 20$ за кожні 3 відкриті угоди в день.  
• Мотиваційна система: 100$ в той же день за кращий результат в команді  
• Комісія: 4–6% від кожної закритої угоди (мін. 300 000 руб.)  
bot Орієнтовно: 53 000 грн на місяць, як адаптуєтесь  
bot Як вам наша система оплати?  
user Добре то все треба пробувати і розібратись  
user Підходить  
bot Вірно, пропоную вам обговорити все в живу. Як на то дивитесь?  
user Звісно булоб краще  
bot Окей, можливо у вас сьогодні буде вільна годинка?  
user Так на яку можем зустрітись  
user Мені булоб зручно після 3  
bot Пропоную о 16:00, за адресою Наукова 7б (орієнтир арома кава)  
bot Зручно буде?  
user Так звісно буду  
bot Чудово, то можна сказати домовились 🤝  
bot 073 760 03 82 Максим  
bot На випадок якщо інтернету не буде  
user Добре попередньо набиру  
bot Можу також попросити ваш номер, для додаткового звʼязку?  
user 0660677236  
user Сергій  
bot Дякую, будемо на звʼязку. За годинку до співбесіди напишу вам



source: Instagram
bot Добрий день, мене звуть Максим. Я HR-Менеджер команди Silent Call. Ви розумієте вже яку роботу ми пропонуємо, вірно?)  
user Доброго, мене Сергій  
user Так, що робити — адміністрація в Інсті пояснила  
user Мене цікавить як з житлом. Надаєте хоч на перший час? Поки не зароблю щоб зняти кв  
bot Житло надається:  
• окрема кімната в котеджі з іншими співробітниками  
• всі умови є, оренда і комуналка — за рахунок офісу  
• організовуємо трансфер до роботи  
bot Можете жити там стільки, скільки потрібно  
bot Такий варіант підходить?  
user Так, мені підходить  
user Після окопів — що може бути краще  
user 😊  
user Це у Львові?  
bot Так  
bot Ви зараз у Львові, чи плануєте переїзд?  
user Ні, я з Кропивницького. Але готовий переїхати  
bot Чудово  
user Мені треба повідомити директора, щоб знайшов мені заміну  
bot Правильно. Зараз розпишу суть роботи:  
• Спілкування з росіянами по телефону  
• Робота за скриптом  
• Збір паспортних даних  
• 7–13 хв на діалог  
• Вільне володіння російською  
• Перед стартом — тиждень навчання  
bot Є досвід у подібній сфері?  
user Прямо в такій ні, але щось подібне проходили 😉  
user Мову знаю. Думаю проблем не буде  
bot Супер. Стосовно оплати:  
• 20$ в день — за 3 паспорти  
• +20$ за кожні наступні 3  
• 6 = 40$, 9 = 60$ і далі  
• 4–6% з угод  
• Мінімальна — 300 000 руб, зазвичай — 1.2–1.5 млн  
• Середній дохід — 1300$+  
• 2–3 рази/тиждень командні конкурси — переможець +100$  
bot Така система підходить?  
user Так підходить  
bot Можливо є ще питання?  
user Ой друже, я з 15-го року воював. Учусь швидко. Приїду — все поясните  
bot Чи є контузії?  
user Є, але не тяжкі. Завинить у вусі  
bot Добре. Коли будете готові до переїзду?  
user В середині наступного місяця  
user Хочу відпрацювати місяць і трохи заробити  
bot Гаразд, будемо на звʼязку  
user Дякую. Гарного тихого вечора  
bot Добрий день, наша пропозиція актуальна?  
user Поки що ні — вирішую питання зі службою  
bot Скільки це займе?  
user Не знаю поки. Напишу, як буде ясно  
bot Добрий ранок, памʼятаєте за нашу пропозицію?  
user Так памʼятаю. Через місяць буду готовий  
bot Ого, поняв  
user Раніше ніяк



source: Знайомі

user Сап  
user Цікавить робота на офісі  
bot Ола, чудово. Ти за адресою). Можу уточнити — звідки мій контакт?  
user Та друг дав  
bot Добре. Офіс у Львові. Ти тут живеш, чи розглядаєш переїзд?  
user Я аж за Старим Самбором. 120 км. Чи надаєте житло?  
bot Так, житло надається — котедж з окремими кімнатами. Комуналка й оренда за рахунок офісу  
bot Такий варіант підходить?  
user Так, звісно  
bot Що друг розповів про роботу?  
user Та сказав — типу стандартний офіс, розводити русню. Більше нічого  
bot Як тебе звати і скільки років?  
user 16, Макс  
bot Мене теж Максим. У мене зараз розряджається телефон, я в дорозі. Пропоную завтра обговорити все  
user Добре. Якщо встигнеш — напиши приблизну зарплату  
bot Робота у Львові. Переїзд за власний рахунок, але компенсуємо протягом тижня  
bot Житло — або квартира, або котедж. Комуналка — за наш рахунок  
bot Графік: 5/2, 08:00–18:00. Обід — 1 год, 2 перерви по 20 хв. 2 робочі суботи. Тімбілдинги 2× на тиждень  
bot Обов’язки: дзвінки росіянам, скрипт, збір даних. Діалоги — 7–13 хв  
bot Знання російської — обов’язкове. Перед стартом — тиждень навчання  
bot Оплата:  
• 20$ в день — за 3 паспорти  
• +20$ за кожні наступні 3  
• 6 = 40$, 9 = 60$ і далі  
• Відсотки: 4–6%  
• Мін. угода — 300 тис руб, звичайно — 1.2–1.5 млн  
• Середній дохід — 1300$+  
• Мотивація: 2–3 рази на тиждень конкурси, переможець — +100$  
bot Спочатку можна орієнтуватись на 52 000  
bot Як тобі умови?
